G
Gr
Gr T
Gr Te
Gr Tea
Gr Team
Gr Team™
Facebook.com/GrTeamvk
Απόδοση διαλόγων:
Artemulita
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam™::==--
Αυτά τα άοσμα πέταλα που
καλύπτουν το δρόμο ατέρμονα,
με κάνουν να ξεχνώ
γιατί αποφάσισα να έρθω εδώ.
Όταν μια γελοία παερξήγηση
με ανάγκασε να φύγω απ’ το σχολείο
ήθελα μόνο να κρυφτώ
κάπου που να μη με βρει κανένας.
Ήλπιζα να βω κάτι αγνό
που εξαφανίζεται από μένα,
για να αποδείξω την αξία μου, γράφοντας
ένα μυθιστόρημα με μια νέα ιστορία που θα βρω εδώ.
Αλλά η ισχυρή μου πρόθεση ξεθύμανε μόλις έφτασα.
Η γέρικη κι αποκαμωμένη ατμόσφαιρα
που είχε αυτή η πόλη
σχεδόν με έπνιξε.
Τι είναι αυτό το παιδί;
Δεν έχει δει ποτέ άντρα με κοστούμι;
Με κοίταζε με μάτια γεμάτα απορία.
Έτσι τη γνώρισα.
Είναι πολύ νέος για να είναι καθηγητής.
Μάλλον έσφιξε κανα ποτηράκι.
Κοίτα τι ροδοκόκκινα μάγουλα που έχει.
Ξέρετε ο συγγραφέας...
χρειάζεται ένα ποτηράκι για να
συζητήσει ή να γράψει τέλος πάντων.
»Εισαγωγή στη συγγραφή μυθιστορήματος»
- Θέλετε να γράψετε μυθιστορήματα;
- Ναι.
Πιστεύετε ότι ο καθένας μπορεί να γράψει;
Γι’ αυτό είμαστε εδώ για να μάθουμε.
Υπάρχει μια έκφραση που λέγεται
«λογοτεχνική νεολαία».
Δεν υπάρχουν όμως «λογοτεχνικά γηρατειά».
Ξέρετε γιατί;
Λέτε ότι εμείς οι γέροι δεν
αξίζουμε να γίνουμε συγγραφείς;
Ναι, οι ηλικιωμένοι δεν μπορούν να γράψουν.
Μπορούν μόνο να διατηρούν ημερολόγιο.
Ένας ηλικωμένος με ηλικωμένο μυαλό
μπορεί να γράψει μόνο γλυκανάλατα πράγματα.
Μόνο κάποιος με ανοιχτό μυαλό
μπορεί να κάνει λογοτεχνία.
Οπότε αν θέλετε να γράψετε μυθιστορήματα,
πρέπει να γίνετε πάλι νέοι στην καρδιά.
Πρέπει να ερωτευτείτε!
Στην ηλικία μας; Πώς;
Καλό ακούγεται όμως!
- Χαίρετε.
- Τώρα έρχεσαι σπίτι;
- Τόφου και κολοκυθάκια, παρακαλώ.
- Έγινε.
Μαμά!
Πάνω στην ώρα!
Τι θες να πάρεις;
Τόφου και κολοκυθάκια;
Τα πήρα κιόλας. Πάμε.
Θα σου φτιάξω νοστιμότατη σούπα με πάστα φασολιών.
Μεγάλωσες καλά τη Ντοκί.
Τόσο όμορφη και καλή κόρη.
Πρέπει να είσαι περήφανη!
- Καληνύχτα.
Μαμά, η ιδιοκτήτρια του μαγαζιού μου είπε
ότι αυτή η πόλη θα ανακατασκευαστεί.
Οπότε θα πάρουμε μεγάλη αποζημίωση;
Φαντάζομαι ότι πάρουμε κάμποση.
Αρκετή για να μετακομίσουμε στη Σεούλ; Τι πιστεύεις;
Ελπίζω τα χρήματα να είναι αρκετά για το γάμο σου.
Το γάμο μου; Πλάκα κάνεις!
Θα ‘πρεπε να παντρευτείς όταν
γνωρίσεις κάποιο καλό παλικάρι.
Αν βρεθεί κανένα καλό παλικάρι,
πρέπει πρώτα να βγούμε σαν ζευγάρι.
Αλλά το πρόβλημα είναι ότι δεν μπορούμε
να βρούμε κανέναν της προκοπής εδώ.
Η μπακάλισσα θα σου κανονίσει ραντεβού γνωριμίας.
Με έναν που δουλεύει σε μια εταιρεία αυτοκινήτων.
Εταιρεία αυτοκινήτων;
Τι βαρετό!
Δεν παντρεύεσαι για διασκέδαση!
Ανησυχείς για μένα;
Μην ανησυχείς.
Δεν θα ζω έτσι για πάντα.
Πιστεύω σε σένα.
Το μηχάνημα είναι πολύ παλιό.
Μια στο τόσο χρειάζεται καμιά σφαλιάρα.
Πού θέλετε να ανεβείτε;
Συγγνώμη;
Εδώ στο λούνα παρκ,
σε ποιο θέλετε να ανεβείτε;
Δεν ήρθα εδώ γι’ αυτό.
Εδώ δουλεύεις;
Εδώ πέρα.
Στα εισιτήρια, μάλιστα.
Δεν έχω ξαναδεί τόσο μικρό λουνα-παρκ.
Θα το κατεδαφίσουν του χρόνου
και θα φτιάξουν ένα δημόσιο πάρκο.
Κανείς δεν έχει έρθει με κοστούμι σαν εσάς.
Δεν ήρθα εδώ για διασκέδαση,
αλλά για δουλειά.
Στο κέντρο δια βίου μάθησης.
Ούτε εκεί ντύνεται κανείς έτσι.
Θυμήθηκα!
Ήσασταν μπροστά στο μαγαζί χθες.
Λοιπόν, είστε καθηγητής;
Ναι.
- Μάθημα λογοτεχνικής γραφής.
- Ω!
Το φαντάστηκα ότι αυτό το μάθημα
θα ήταν πολύ ενδιαφέρον.
«Δεν τα πήγαινε καλά με κανέναν
και δεν απαντούσε σε κανέναν.»
«Απλώς υπήρχε εκεί ακίνητη κι αθόρθυβη.»
«Σαν να μη μπορούσε να δει»
«ή να ακούσει τίποτα.»
«Μαζευόταν σαν κάμπια»
«περιμένοντας την άνοιξη με
κάθε ίνα του κορμιού της.»
«Τον καιρό που θα μεταμορφωνόταν σε ένα όμορφο πλάσμα.»
Μια κι είστε εδώ, πιείτε ένα ποτό.
Πρέπει να φύγω σε λίγο.
Φυσικά, πρέπει να είστε απασχολημένος με το γράψιμο.
Αλλά ένα ποτό θα βοηθήσει το γράψιμό σας να κυλήσει.
- Ένα ποτηράκι μόνο!
- Τότε μόνο ένα.
Ορίστε.
Οι όμορφοι φαίνονται ωραίοι ακόμα
κι όταν πίνουν τροφή για μαϊμούδες.
- Θα σας βάλω ένα.
- Ευχαριστώ, καθηγητά.
Καλό είναι!
Ντοκί, ξέρω ότι είχες ραντεβού χθες.
- Τι;
- Αλήθεια; Με ποιον;
Με το μικρό γιο του φωτογράφου.
Δουλεύει στο εργοστάσιο αυτοκινήτων.
Οπότε θα παντρευτείς σύντομα!
Όχι.
Γιατί; Το παιδί είναι μια χαρά.
- Ναι, καλός είναι.
- Σωστά.
- Πόσα μωρά θα κάνετε;
- Γίνεσαι βλάκας.
Πρέπει να το συμφωνήσει με τους γονείς πρώτα.
Να πηγαίνω...
- Τόσο νωρίς;
- Θέλουμε να μάθουμε κι άλλα.
Δεν είναι καθόλου αστείο.
Πες μας άλλη φορά, σύμφωνοι;
Πού είναι το σπίτι σου;
Το δικό μου;
Το πέμπτο σπίτι κάτω από τα σκαλιά.
Το δικό μου είναι εδώ.
Μάλλον πρέπει να γυρίσεις πίσω.
Ναι...
Καληνύχτα.
Χαίρετε, κ.καθηγητά.
- Κίμτσι κατσαρόλας και σότζου ως συνήθως;
- Ναι.
Γράφεις κάτι;
Τις ίδιες βλακείες,
έχω βαρεθεί απίστευτα εδώ.
Λοιπόν, τι είπε ο κοσμήτορας;
Δεν θέλει να σε συναντήσει.
Γιατί;
Είναι προσεκτικός επειδή
είναι ευαίσθητο ζήτημα.
Κάνε υπομονή.
Θα προσπαθήσω να τον πείσω.
Μαζεύουμε στοιχεία για να
αποδείξουμε ότι κατηγορήθηκες άδικα.
Προσπάθησε να χαλαρώσεις εκεί.
Θα πάρει λίγο χρόνο,
είναι πολύ επίμονη.
Πρέπει να νιώθεις πεσμένος
εκεί στην άκρη του Θεού.
Βρες ένα χόμπυ να περνάς το χρόνο σου.
Κάνε υπομονή.
Αυτό το μέρος κλείνει νωρίς.
Ναι, στις 6 μμ.
Πού θα πας όταν κατεδαφιστεί;
Οπουδήποτε.
Θα είμαι ευτυχισμένη και μόνο
να δραπετεύσω απ’ αυτή τη βαρετή πόλη.
Τότε να δοκιμάσεις κάτι
που να μην είναι βαρετό.
Σαν τι;
Δεν είμαι το κατάλληλο άτομο για
να ρωτήσεις. Είμαι βαρετός άνθρωπος.
Πρέπει να είστε μοναχικός, όχι βαρετός.
Φαίνομαι μοναχικός;
Μπορώ να καταλάβω, μια και βλέπω
πολλούς να έρχονται μόνοι εδώ για βόλτα.
Οι θυμωμένοι ουρλιάζουν ενώ
κάνουν βόλτα με το πειρατικό καράβι,
ενώ οι μοναχικοί ανεβαίνουν στο Καρουζέλ.
Κι εκείνοι που είναι χαμένοι στον κόσμο
ανεβαίνουν στη Ρόδα.
Τότε θα πρέπει να ανέβω σε όλα!
Μπορώ να ρίξω μια ματιά στο μπουκάλι;
Είναι... πικρό!
Μάλλον δεν πίνεις.
Όχι, πίνω.
Τι σας έφερε εδώ, τέλος πάντων;
Λένε ότι έκανα κάτι κακό.
Δεν έκανα τίποτα, αλλά έγινα εγώ ο ένοχος.
Πάω να ψωνίσω.
Έχε το νου σου στο μαγαζί, Ντοκί.
Τα άσχημα πράγματα σε χτυπούν
τυφλά σαν τον κεραυνό.
Η μητέρα μου λέει ότι πρέπει να
βρίσκουμε καταφύγιο για λίγο
μέχρι να καθαρίσει ο ουρανός.
Δεν ισχύει για το μέρος απ’ όπου προέρχομαι.
Είναι ένας βάλτος που βράζει με ζήλια.
Αν περίμενα έτσι, θα με ρουφούσε βαθιά.
Αλλά σ’ ευχαριστώ, Ντοκί.
Που με ακούς και πιστεύεις αυτό που είπα.
Κανείς δε με πίστεψε.
Είναι ευχαρίστησή μου.
Μ’ αρέσει να σας ακούω.
Πότε θα γυρίσεις σπίτι;
Μπορείς να έρθεις απόψε;
Θα έρθει ο μπαμπάς.
Πρέπει να πάτε στη Σεούλ;
Καλύτερα να πηγαίνεις κι εσύ.
Ναι.
Μπορεί να βρω το μπελά μου,
η γυναίκα μου δεν θέλει να πίνω.
Τότε πηγαίνετε αύριο που θα ξεμεθύσετε.
Φεύγω.
Τι ζέστη.
Κάνει πολλή ζέστη εδώ μέσα.
Ή μήπως είναι επειδή ήπια;
Είσαι ζεστή.
Μαμά, δέσε μου τα μαλλιά.
Ο μπαμπάς σου είναι πάλι με κοπέλα.
Βλέπεις; Δεν έρχεται.
Είπε ότι θα έρθει σήμερα.
Ίδια ο πατέρας σου.
Παλιοψεύτρα.
Τα λέμε μετά, καθηγητά.
Γεια σας, κύριε.
Γεια σας.
Δουλεύει πολύ σκληρά.
Πρέπει να βαριέται να κάθεται ακίνητος.
Φαντάστηκα ότι θα ήταν
πολύ τρομακτικά εδώ τη νύχτα.
Φοβάσαι;
Καθόλου, αφού είμαι μαζί σας.
Αυτός είναι ο διακόπης.
Είστε σίγουρος γι’ αυτό;
Ας μείνουμε έτσι για λίγο.
Γιατί;
Θέλω να θυμάμαι αυτή τη στιγμή.
Είναι η πρώτη φορά που βγαίνω
με κάποιον που μου αρέσει.
Μπαινοβγαίνει σπίτι του όλη την ώρα.
Ο φύλακας στο λουνα-παρκ
μου είπε ότι τους είδε
να τρίβουν το πιπέρι!
Ξεδιάντροποι...
Ήμασταν κι εμείς ασυγκράτητοι
και ξεδιάντροποι στα νιάτα μας.
Όπως λέει η παροιμία,
τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.
Αμάν, πρέπει να μας άκουσε!
Βλακείες. Αφού είναι κουφή έτσι κι αλλιώς!
- Κουφή είναι, αλλά πιάνει αυτά που λέμε.
- Δεν πειράζει.
Δεν ξερω τι να κάνω! Θεούλη μου!
Πρέπει να ανησυχεί πολύ.
Πώς σας φαίνεται;
Σας αρέσει;
Τι όμορφο...
Κύριε Καθηγητά, πότε τα αγοράσατε αυτά;
Δοκίμασε να περπατήσεις.
Κύριε Καθηγητή!
Σου αρέσει;
Μου αρέσει ό,τι αρέσει σε εσάς.
Ποτέ δεν θα σας αφήσω.
Ποτέ, μ’ ακούτε;
Μου αρέσει αυτή η φράση.
«Το φως του ήλιου που θροΐζει
πέφτει σαν τα πυροτεχνήματα»
«λούζοντας με λάμψη τα μαλλιά της.»
Γαργαλιέμαι!
Δεν έχω ξαναπιεί τέτοιο καφέ!
Πολύ καλός!
ΦΤΑΝΩ ΣΕ 10 ΛΕΠΤΑ
ΝΤΟΝΓΚ-ΓΟΥ
Τι τρέχει; Γιατί δε μου το είπες από πριν;
Ήθελα να σου πω ο ίδιος τα ευχάριστα νέα.
Ευχάριστα νέα;
Θα σε δω στο σταθμό.
Έρχεται ο φίλος μου. Πρέπει να βγω.
Φέρτον σπίτι. Θα φτιάξω φαγητό.
Μην ανησυχείς γι’ αυτό.
Μάλλον θα φύγει σύντομα.
Ευχαριστώ! Πού το βρήκες αυτό;
Μια φοιτήτρια ήρθε με το βίντεο
που τράβηξε με το κινητό της.
Έδειχνε εκείνη τη βρωμιάρα να
σου την πέφτει, τύφλα στο μεθύσι!
Και σε κατηγόρησε για σεξουαλική
παρενόχληση; Μαλακίες!
Σ’ ευχαριστώ πάντως.
θα διδάσκεις από το επόμενο εξάμηνο
μόλις λήξει η περίοδος ποινής.
Πρέπει να ήταν δύσκολο για σένα.
Εγώ σε εμπιστεύτηκα όπως και να ‘χει!
- Είσαι αληθινός φίλος.
- Πού μένεις;
Για να δω πώς ζεις και να φάμε μαζί.
Δε χρειάζεται, αφού φεύγω σύντομα.
Θα σε πάω στο καλύτερο της πόλης.
Πρέπει να πιούμε!
Έχουμε καιρό να βρεθούμε.
Καλή ιδέα.
«Θα αργήσω. Πήγαινε σπίτι
πριν πάει πολύ αργά.
Θα μιλήσουμε αύριο.
- Καθηγητής
Ποια ήταν τα καλά νέα, κ.καθηγητά;
Ξαναπήρα τη θέση μου, Ντοκί.
Συγχαρητήρια.
Πού έβαλα το γραπτό μου;...
Νατο!
Ντοκί, μπορείς να μάθεις τα
δρομολόγια λεωφορείων για Σεούλ;
Είναι ώρα για μεσημεριανό.
Θα ήθελα να φάω ντάμπλινγκ.
Θα φάω κάτι στο δρόμο.
Είμαι έγκυος.
Γυναικολογικό
Συγγνώμη, Ντοκί, που σε βάζω σ’ αυτό το μπελά.
θα σε πάρω όταν τακτοποιηθώ.
»15 αναπάντητες κλήσεις από Μαμά»
Ντοκί!
Ντοκί, ξύπνα.
Πάμε σπίτι.
Έχεις φάει;
Λες και σε νοιάζει.
Τα φάρμακα;
Είσαι ενθουσιασμένος που γύρισες;
Ε… Ξέρεις.
Πρέπει να είσαι ενθουσιασμένος που θα φλερτάρεις
με όλες αυτές τις ομορφούλες φοιτήτριες!
Πάλι δεν έχεις κοιμηθεί;
Πάρε πρώτα το φάρμακό σου.
Κι είναι ώρα για ύπνο.
Ξέρω ότι είσαι καλός άνθρωπος
κι ότι δεν πρέπει να φέρομαι έτσι.
Είμαι...
ευτυχισμένη που σ’ έχω πάλι δίπλα μου.
Θα...
προσπαθήσω να γίνω καλύτερα.
Σταμάτα! Φτάνει!
Σταμάτα!
- Δώστε μας μερικά «ΣΟΣ» για τις εξετάσεις!
- Σας παρακαλούμε, μη με βάλετε δύσκολα!
Κύριε Καθηγητά!
Σου είπα ότι θα ερχόμουν σύντομα.
Το έχεις πει τέσσερις φορές αυτό.
Ας συναντηθούμε κάπου αλλού αργότερα.
Γιατί δεν είπες για μας στη γυναίκα σου;
Πήγαινε σπίτι και περίμενέ με.
Θα σε δω εκεί.
Όχι, δεν θα ‘ρθεις.
Στο υπόσχομαι.
Υπόσχεσαι;
Τι κάνεις;
Πώς κι από δω;
Συγχαρητήρια για το νέο πρότζεκτ!
Ο Κοσμήτορας είναι πανευτυχής,
καμαρώνει παντού για σένα.
Παρεμπιπτόντως, ποιο ήταν εκείνο το κορίτσι;
Την είδες;
- Θυμήσου ότι μόλις επέστρεψες.
- Ξέρω τι κάνω.
- Αν σε πιάσουν αυτή τη φορά...
- Θα ήθελα να σου ζητήσω...
να χτυπάς πριν μπεις μέσα.
Το ήξερα ότι θα ερχόσουν.
Ντοκί.
Ναι;
Τι είναι αυτό;
Μη με περιμένεις.
Γιατί;
Απλά, μη.
Φοβάσαι ότι η σχολή θα ανακαλύψει
τη σχέση μας και την έκτρωση;
Ηρέμησε και σώπασε.
Έκανα ό,τι μου είπες.
Σε περίμενα.
Και τώρα θες να το βουλώσω;
Γιατί να το κάνω;
Αν δεν μπορείς εσύ, θα το κάνω εγώ.
Θα μιλήσω στη σχολή
και στη γυναίκα σου.
- Πού ξέρεις αν το έκανα κιόλας;
- Άκουσέ με.
Ας το τελειώσουμε εδώ.
Δεν θέλω να σε πληγώσω άλλο.
Δεν μπορεί να είμαι
αυτός που θες. Το ξέρεις.
Καθηγητή.
Σ’ αγαπώ.
Σ’ αγαπώ τόσο πολύ.
Φίλησέ με, σε παρακαλώ.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Μη!
Τι έπαθες, Τσονγκί;
Τι;
Πάψε να κλαις και μείνε ακίνητη.
Θα έρθω αμέσως εκεί.
Μαμά! Μαμά!
Ντοκί, έλα εδώ!
Είναι επικίνδυνα!
Ντοκί!
Καλέσατε την Άμεση Δράση.
Λέγετε;
Mαμά! Mαμά!
Τι να κάνουμε;
Κακομοίρα Ντοκί!
Κάποιος να βοηθήσει!
Βοήθεια, σας παρακαλώ!
- Υπάρχουν άνθρωποι μέσα;
- Ναι! Γρήγορα, σας παρακαλώ!
Μπαμπά...
Η μαμά είναι ακόμα στο δωμάτιο;
Μα...
Εκείνη τη μέρα, το μεγάλο κύμα
παρέσυρε ολοσχερώς τις ζωές μας.
Οπότε το κείμενο μπορεί να
περιέχει διάφορα νοήματα...
που μπορεί να αλλάξουν
ανάλογα με την ερμηνεία.
Για παράδειγμα, οι χαρακτήρες της Τσον-Χιανγκ
στο πανσόρι «Τσον-Χιανγκ»,
στο «Λουλούδι στη Φυλακή»,
τη σύγχρονη μυθιστορηματική εκδοχή,
και στην κινηματογραφική εκδοχή «Τσονχιάνγκ»,
διαφέρουν ο ένας απ’ τον άλλον.
Το τελευταίο ίχνος αγνότητας
μέσα μου έγινε στάχτες μαζί τους.
- Οπότε το κείμενο μπορεί να περιέχει...
- Το είπατε ήδη.
Μετά από κείνη τη μέρα
όλα μου φαίνονταν θολά.
8 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Περιμένετε ότι κι αυτό θα γίνει μπεστ-σέλερ;
Αλλά, τι ειρωνεία, τα βιβλία μου
γίνονταν μπεστ-σέλερ, το ένα μετά το άλλο.
Κι έζησα τη ζωή μου ξέφρενα
για να δραπετεύσω απ’ το παρελθόν.
Διάολε.
Καθηγητά!
Με ποιον θα πας στο συνέδριο στο Τόκυο;
Τι σε νοιάζει;
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Θέλω να βγούμε μαζί στη Σίμπουγια.
Θα ήταν ρομαντικά.
Πρέπει να πάμε στη Σίμπουγια
για να είναι ρομαντικά;
Κι η διπλωματική σου και η εκπομπή;
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Σου είπα ότι η αγάπη μας μπορεί
να ολοκληρωθεί μόνο στους τέσσερις τοίχους.
Θες να κουτσομπολεύει ο κόσμος
όταν μας βλέπουν μαζί;
Ντρέπεσαι να μας δουν μαζί;
Θεώρησε αυτό το μέρος σαν εξωτερικό χώρο.
Τα ανοησία! Από τότε που σε γνώρισα...
Είναι έξω. Έξω απ’ το σπίτι
σου κι απ’ το σπίτι μου.
Άλλαξε τον τρόπο σκέψης σου,
δεν είναι τόσο δύσκολο.
Για τους νέους, όνειρο
μπορεί να είναι ο έρωτας...
που σε παρασέρνει.
Βγαίνω.
Πού πας;
Να δω μια κολλητή δίπλα.
Τι έκανες στα χείλια σου;
Η μόνη μου έγνοια ήταν η κόρη μου, η Τσονγκί.
Θα ‘πρεπε να ψάχνουμε για δουλειά,
όπως ψάχνουμε για την αγνή πρώτη αγάπη, έτσι;
Ε, μάλλον.
Τότε το επίφοβο τίμημα της λαγνείας μου
μού χτύπησε την πόρτα.
Θολώνει στο κέντρο και
δεν μπορώ να εστιάσω σε τίποτα.
Έχετε εκφύλιση της ωχράς κηλίδας.
Τι είναι αυτό;
Ένα πρόβλημα στην ωχρά κηλίδα
του αμφιβληστροειδούς σας
προκαλεί τη μειωμένη όραση.
Έχετε διαβήτη.
Αλλά εξακολουθείτε και
πίνετε και καπνίζετε
κι επίσης γράφετε,
που κουράζει την όραση.
Νομίζω ότι έχετε αναπτύξει τη διαταραχή.
Μπορώ όμως να γίνω καλύτερα
με κάποια θεραπεία, έτσι;
Φοβάμαι πως δεν υπάρχει
τέλεια θεραπεία ακόμα.
Μου λέτε ότι θα χάσω
τελείως την όρασή μου;
Στη χειρότερη περίπτωση, ναι.
Αλλά μπορούμε τουλάχιστον
να καθυστερήσουμε την εξέλιξη.
Φροντίστε να παίρνετε τα φάρμακα του διαβήτη.
Και να μην το παρακάνετε με την άσκηση.
Επίσης, καθόλου αλκοόλ και κάπνισμα!
Το σεξ;
Ορίστε;
Έμαθα ότι επισκέπτεσαι τακτικά
την πολυτελή βίλα στην Κάνγκναμ.
Συγγνώμη;
Οι φήμες λένε ότι είναι
παράνομη χαρτοπαικτική λέσχη.
Άκουσα ότι κάποια δημόσια πρόσωπα
εμπλέκονται στο «μαύρο» κονδύλι του Ομίλου Κ.
Ξέρω ότι ήσουν συμφοιτητής με τον Λι,
τον Διευθύνοντα Σύμβουλο του Ομίλου Κ.
Δεν θα το κάνουμε θέμα, μια και
θα βλάψει τη φήμη της σχολής.
Κύριε Κοσμήτορα.
Νιώθω άσχημα που το κάνω αυτό,
μια κι είσαι το «όνομα» του τμήματός μας.
Θα πάρεις αμέσως αποζημίωση.
Χάθηκαν όλα;
Δεν το πιστεύω πώς ήταν
διευθύνων σύμβουλος αυτό το κάθαρμα,
που δεν μπορούσε να κάνει μια σωστή δουλειά.
Ξέρεις πόσο στοιχημάτισα γι’ αυτό;
Κι εγώ έχασα το καινούριο μου αμάξι!
- Εσύ τουλάχιστον έχεις ένα μπεστ-σέλερ...
- Σκάσε!
Έβαλα όλη την προκαταβολή μου για τρία χρόνια!
Η Τσονγκί πάντα σεργιάνιζε
και δεν νοιαζόταν καθόλου για μένα.
Έμοιαζε να ψάχνει απελπισμένα
κάποιον να στηριχθεί έστω για μια στιγμή.
Κεντρικό δικαστήριο Σεούλ
Προσωρινή Επικόλληση σε Ακίνητα
Ειδοποίηση κατάσχεσης; Τι είναι;
Τίποτα. Κοίτα τη δουλειά σου.
- Μένεις δίπλα;
- Ναι.
Μάλλον η Τσονγκί δεν είναι σπίτι.
Της έφερα μερικές τηγανίτες.
Είναι στο σχολείο τώρα.
Δεν σας αρέσουν οι τηγανίτες;
Πρέπει να είστε ο Καθηγητής Σιμ.
Έμαθα απ’ την Τσονγκί
ότι τελευταία δεν βλέπετε καλά.
Μάλλον έχεις στενή φιλία με την κόρη μου.
Ναι, γίναμε φίλες πολύ εύκολα.
Το φωε του ήλιου που θροΐζει
πέφτει σαν τα πυροτεχνήματα
λούζοντας με λάμψη τα μαλλιά της.
Μ’ αρέσει αυτό το μυθιστόρημα.
Αλήθεια;
Καθηγητά, να με αντιμετωπίζετε
ως θαυμάστρια της δουλειάς σας.
Μπορείτε να είστε άνετα μαζί μου.
Λέγομαι Σετζόνγκ.
Γιουν Σετζόνγκ.
Χάρηκα για τη γνωριμία,
δεσποινίς Γιουν Σετζόνγκ.
Πώς είναι ο πατέρας σου τελευταία;
Έδειχνε πολύ μοναχικός.
Είναι ένας μοναχικός άνθρωπος
που χάνει την όρασή του.
Όμως, τον μισώ.
Δεν θα ‘πρεπε.
Έτσι κι αλλιώς, πατέρας σου είναι.
Χθες δακτυλογράφησα το γραπτό του.
Τι έκανες; Γιατί;
Μου αρέσουν πολύ τα μυθιστορήματά του.
Μπορώ να τον βοηθήσω στο γράψιμο;
Τότε, μπορώ να έρχομαι σε σένα κάθε μέρα;
Τι τρέχει;
Δεν μπορώ να διαβάσω το χειρόγραφό σας.
Ποιο κομμάτι;
«Πώς θα ένιωθα αν εξαφανιζόταν
ολόκληρος ο κόσμος;»
Και μετά;
Τι έγραψα;
Πώς είναι τελευταία η όρασή σας;
Χειροτέρεψε από τότε
που σας πρωτοείδα, έτσι;
Νομίζω, αλλά δεν ξέρω ακριβώς
δεν έχω πάει τελευταία στη γιατρό.
Πρώτα απά δεν μπορούσα να εστιάσω...
αλλά όλα έγιναν θολά σε κάποια φάση.
Ουσιαστικά τα γυαλιά δεν βοηθούν.
Πάμε να δούμε μαζί έναν
οφθαλμίατρο. Ξέρω έναν καλό.
Ελάτε μαζί μου.
Ελπίζω πραγματικά να
γίνουν καλύτερα τα μάτια σας
ώστε να γράψετε ξανά.
Το γράψιμό σας είναι κακό,
αλλά τα πρόσφατα γραπτά
σας είναι πολύ δυνατά.
Δεν θα είναι εύκολο,
αλλά μπορεί να θεραπευτεί.
Αλήθεια;
Υπάρχει μια καινοτόμα
θεραπεία από την Αγγλία.
Θα δώσω αγωγή για ένα μήνα
και μετά θα κάνουμε εγχείρηση.
Δεν είναι πολύ υψηλές οι πιθανότητες,
αλλά αξίζει να δοκιμάσουμε.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Χρόνια πολλά, Τσονγκί.
Κάνε μια ευχή!
Βλέπω ότι πάλι κάνεις μούτρα.
Καθηγητά.
Θα ‘πρεπε να δείτε αύριο το γιατρό.
- Θα έρθω μαζί σας.
- Ευχαριστώ.
Είναι ώρα για το φάρμακό σας.
Πώς νιώθετε;
Πρώτα μπορούσα να δω τα σχήματα,
με το αριστερό μου μάτι,
παρόλο που ήταν θολά.
Αλλά τώρα μόνο ένα αμυδρό περίγραμμα...
Μια στιγμή.
Τώρα;
Βλέπω μόνο το μαύρο στρογγυλό περίγραμμα.
Είναι όλα δυσδιάκριτα.
Είναι συνηθισμένη αντίδραση στα φάρμακα.
Τώρα μπορούμε να προχωρήσουμε στο επόμενο βήμα.
Εννοείτε την εγχείρηση;
Ναι.
Σύντομα θα δείτε όλο τον κόσμο ολοφώτεινο.
Σας ευχαριστώ.
Πόσο κοστίζει, όμως;
Θα το συζητήσουμε με τη συνοδό σας.
Γιατί δε μου λες το κόστος;
Είναι τόσο μεγάλο;
Άφήστε με να βρω έναν τρόπο.
Έχετε ξοδέψει τα πιο πολλά λεφτά
για να αποτρέψετε την κατάσχεση.
Σετζόνγκ!
Πάμε στη λέσχη.
Θέλω να εκτονώσω το άγχος μου.
Γι’ αυτό κάνε ό,τι σου λέω,
σε παρακαλώ. Αμέσως!
Έχω ακόμη χρήματα.
Όπως θέλετε.
- Ρήγας καρό, ανεβάζει κανείς;
- Ανεβάζω χίλια.
Χίλια.
Πάσο.
Ανεβάζω χίλια.
Χίλια κι άλλα χίλια, πάσο;
- Πάσο. Χίλια.
- Τα βλέπω.
Ανοίγω φύλλο.
- 6 Καρό. Ανεβάζετε;
- Ανεβάζω χίλια!
Χίλια.
Ανεβάζετε χίλια.
- Ανεβάζω άλλες 5.000.
- Άλλες 5.000.
Τα βλέπετε για 5.000;
- Τα βλέπω!
- Τα βλέπω.
Θα ανοίξω τα φύλλα.
Η τύχη είναι με το μέρος μου σήμερα.
Το δωμάτιο πάνω δεν άνοιξε ακόμα;
Σετζόνγκ!
Ναι.
Σήμερα νομίζω ότι
μπορώ να κάνω τα πάντα.
Μπορώ με μια παρτίδα να κερδίσω
τα χρήματα για την επέμβαση.
Θα είναι τουλάχιστον
κάποιες δεκάδες χιλιάδες, ε;
Θα ‘πρεπε να πας μέχρι το τέλος
μια μέρα σαν τη σημερινή.
Εντάξει, καθηγητά.
Ας ξεσαλώσουμε απόψε.
Ανοίξτε τα φύλλα.
- 10.000.
- Τα βλέπω.
Δέκα χιλιάδες.
Πάσο.
- Ανεβάζω 20.000.
- 20.000.
Πάσο!
Βάζετε 20.000;
Τα βλέπω!
- 20.000!
- 20.000.
Τα βλέπω και βάζω τα ρέστα μου.
- Τα βλέπω.
- Θα ανοίξω τα φύλλα.
- Φωναξε τον ταμία.
- Σταματήστε, σας παρακαλώ.
Πρέπει να πάρω πίσω τα χρήματά μου.
Πού είναι ο ταμίας;
ΣΥΜΒΟΛΑΙΟ ΧΡΕΟΥΣ
ΠΟΣΟ: 90.€ ΜΕ ΜΗΝΙΑΙΟ ΤΟΚΟ 45%
ΟΦΕΙΛΕΤΗΣ: ΣΙΜ ΧΑΚ-ΚΙΟΥ
ΗΜΕΡ/ΝΙΑ: 30 ΣΕΠΤ, 2014
Φάε τηγανίτα.
Είναι καλή;
- Σετζόνγκ.
- Ναι;
Μου θυμίζεις τη μαμά μου.
Ήταν όμορφη, αλλά κουρέλι.
Έμενε στο κρεβάτι όλη μέρα,
λόγω της κατάθλιψης.
Ωστόσο, δεν έφταιγε μόνο εκείνη.
Μάλλον είσαι ότι πρέπει να είναι μια μαμά.
Γλυκιά και τρυφερή.
Όμως!
Δεν θέλω να είσαι η μαμά μου.
Θα παντρευτείς τον μπαμπά μου;
Όχι, δεν θα τον παντρευτώ.
- Τι να κάνω;
- Για ποιο πράγμα;
Για τα χρήματα.
Θα μπορούσα να κάνω τα πάντα αν έβλεπα.
Θέλω πολύ να δω κι εσένα.
Δεν μπορώ να φανταστώ
πόσο φριχτό μπορεί να ήταν
αν ήμουν τυφλή σαν κι εσάς.
Αλλά δεν χρειάζεται να ανησυχείτε.
Έχετε εμένα και την Τσονγκί.
Δώστε μου λίγο χρόνο.
Θα βρω τρόπο.
Πού είναι η Τσονγκί;
Πήγε για ύπνο πριν λίγο.
Ποιος είναι;
Η Τσονγκί είναι;
Εκείνη ήταν, ε;
Μας είδε, ε;
Δεν πειράζει.
Θα καταλάβει αν της πω ότι θα παντρευτούμε.
Και βέβαια, θα καταλάβει.
Είναι δυνατόν να μην καταλάβει;
Είναι το κοριτσάκι του μπαμπά.
Ποιος είναι;
Ο ταμίας Τσοέ, καθηγητά.
Θα μπω μέσα για λίγο.
Το χρέος σου με μεγάλο τόκο...
Τι να κάνουμε;
Μπορώ να σε ξεπληρώσω. Μόνο
άφησέ με σε μερικά καλά παιχνίδια.
Ανοησίες, θα πληρώσεις το χρέος σου
κερδίζοντας χρήματα με το τζόγο!
Εσύ πρέπει ννα είσαι η Τσονγκί.
Γύρισες απ’ το σχολείο;
Είμαι φιλαράκι του
μπαμπά σου. Μη φοβάσαι.
Είσαι πολύ πιο όμορφη από κοντά.
Πήγαινε στο δωμάτιό σου.
Να πηγαίνουμε κι εμείς.
Αφού γύρισε η μικρή.
Πόσο είσαι;
Τα ξαναλέμε.
Δεν το πιστεύω!
Τι;
Τι είναι αυτό;
Φοβάμαι πολύ.
Δεν μπορώ να πάω καν σπίτι.
Έρχεται κάθε μέρα σπίτι μας.
Με τρελαίνει.
Τι θα κάνουμε εγώ κι ο μπαμπάς;
Θα ένιωθα πιο ασφαλής
αν τον παντρευόσουν.
Μην ανησυχείς, άσε να
το τακτοποιήσω εγώ αυτό.
Τι κάνετε ρε παιδιά;
Άσπλαχνα καθάρματα.
Είστε καλά, καθηγητά;
Προς τι όλο αυτό;
Ζητώ συγγνώμη, κύριε.
Βάλτε τον να καθίσει.
Ζητώ συγγνώμη.
Ήταν πολύ αγενείς.
Τι σκατά κάνατε;
Λυπάμαι πολύ.
Έχω μια ιδέα πώς να
τελειώσουν τα βάσανά σας.
Ας στείλουμε την Τσονγκί στην Ιαπωνία.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Με τίποτα.
Θα την προστατέψω ό,τι και να γίνει.
Αφήστε με πρώτα να τελειώσω!
Ακούστε προσεκτικά.
Θεωρήστε το εκπαίδευση στο εξωτερικό.
Το μόνο που χρειάζεται να κάνει είναι
να μιλά με τους εκλεκτούς πελάτες.
Θα είναι ευκαιρία γι’ αυτή.
Γιατί δε με σκοτώνετε απλά
και να πουλήσετε το πτώμα μου;
Θα βγάζατε μερικά χρήματα.
Τι νόημα έχει να πεθάνετε;
Θέλετε να ορφανέψει το παιδί σας;
Αν συμφωνήσετε με το σχέδιό μου,
μπορώ να πληρώσω το χειρουργείο σας.
Μπορώ να γράψω βιβλία.
Είμαι συγγραφέας μπεστ-σέλερ.
- Θα γράψω ένα βιβλίο για σένα.
- Ό,τι πεις. Κρατήστε τον!
Μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ!
Θα ‘πρεπε πρώτα να γιατρέψεις τα μάτια σου
για να φέρεις πίσω την κόρη σου
και να βλέπεις το πρόσωπο της
όμορφης γκόμενάς σου. Καλά δε λέω;
Το πήρα!
Καθίκι!
Γιατί κάνεις τα πράγματα
περίπλοκα κι αντιστέκεσαι μάταια;
Πάτε τον σπίτι.
Μην ξεχάσετε τα χρήματα, κύριε.
Θα σε κάνω να το πληρώσεις
όταν ξαναβρώ το φως μου!
Χάρη στα λεφτά μου, ρε καριόλη!
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Άσε με να κάνω το χειρουργείο μ’ αυτά τα λεφτά.
Τι στο διάολο έκανες;
Αυτά δεν φτάνουν με τίποτα.
Πούλησα ακόμα και το μπαρ μου για σας.
Τι εννοείς;
Πού είναι η Τσονγκί;
Πού είναι το κοριτσάκι μου;
Τσονγκί! Κόρη μου!
Καημένη κορούλα μου...
Τσονγκί...
Είσαι ξύπνια;
Καλά θα κάνεις να συμμορφωθείς.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Ένα συμβόλαιο που λέει ότι πατέρας
σου σε πούλησε για τα λεφτά.
Πρέπει να τον απειλήσατε!
Πρόσεχε τι λες.
Δεν απείλησα κανέναν.
Υπέγραψε για να πάρει λεφτά να ξεστραβωθεί πάλι.
Μαλακίες λες, ρε καθίκι!
Πρόσεχε τη γλώσσα σου, σε προειδοποίησα.
Φυσικά, του πήρε λίγο
χρόνο, πατέρας είναι.
Κι η Σετζόνγκ;
Πώς με βρήκατε εκεί;
Εννοείς τη Ντοκί;
Άχου… Αγαθό κορίτσι...
Δεν υποψιάστηκες τίποτα
όταν η νέα σου γειτόνισσα
σού φερόταν με τόση καλοσύνη;
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
6 ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Έφτιαξα το αγαπημένο σου, βραστό με κίμτσι.
Έχεις πρόβλημα με τη μαγειρική μου;
Έχει περίεργη γεύση.
Νομίζεις ότι θα σου δώσω
τίποτα που δεν τρώγεται;
Μου βγαίνει ο πάτος
για να σε φροντίσω.
Τουλάχιστον μην είσαι αχάριστος.
Ξέρω, ξέρω. Λάθος μου.
Ας μη μαλώνουμε.
Βοήθα με να πλυθώ.
Έχεις νέα απ’ την Τσονγκί;
Είχα ένα μωρό.
Τι;
Πού είναι τώρα το μωρό σου;
Νεκρό.
Εξαιτίας του πατέρα του.
Ήμουν ένα αθώο κορίτσι
που δούλευε στο μικρό λούνα-παρκ.
Δεν ήξερα τίποτα για τον κόσμο.
Η μαμά μου δεν μπορούσε να μιλήσει,
Μαμά, μ’ αγαπάς;
αλλά με αγαπούσε πολύ.
Κι εγώ σ’ αγαπώ.
Εκείνο το κάθαρμα τα κατέστρεψε όλα!
Εκείνο το κάθαρμα σκότωσε το
αγέννητο μωρό μου και τη μάνα μου.
Κατάλαβες;
Τα κατέστρεψες όλα!
Μου κατέστεψες τη ζωή, ρε καριόλη!
Ώστε...
εσύ ήσουν.
Το υποπτευόμουν...
αλλά ευχόμουν να μην ήσουν ποτέ εσύ.
Σμπαραλιάστηκα τελείως,
αλλά έκανα ό,τι μπορούσα για να επιβιώσω.
Ορκίστηκα ότι να σε κάνω να περάσεις τα ίδια.
Έχασα την αποφασιστικότητά μου,
αλλά τότε σε είδα.
Δεν είχες αλλάξει καθόλου.
Ακόμα το ίδιο εγωπαθές καθίκι!
Το ξέρεις;
Το ξέρεις;!
Το ξέρεις αυτό;!
Πόσο εγωιστής είσαι;! Το ξέρεις;!
Είσαι ικανοποιημένη τώρα;
Η κόρη σου είναι νεκρή.
Δεν θα βρεις ούτε το πτώμα.
Εσύ το προκάλεσες στον εαυτό σου.
Ντοκί.
Δεν θα μπορέσει να ξαναδεί
εκτός αν κάνει τη μεταμόσχευση.
Το κορμί κι η ψυχή μου
ήταν ήδη ρημαγμένα.
Οπότε, δεν μπορούσα
να νιώσω ούτε τον πόνο.
Αλλά ευχόμουν να έμενε,
ακόμη κι αν ήταν για να γιορτάζει
την εκπλήρωση της εκδίκησής της.
ΕΔΩ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ ΠΟΥ ΚΑΝΕΙΣ ΔΕΝ ΞΕΡΕΙ.
Πάμε να πάρουμε λίγο αέρα.
Είναι τόσο όμορφο.
Είσαι εκπληκτικός, Καθηγητά.
Το δακτυλογραφείς άψογα,
ενώ δεν βλέπεις τίποτα.
Επίσης, αυτό είναι ό,τι
καλύτερο έχεις γράψει ποτέ.
«Εδώ είναι το μυστικό που κανείς δεν ξέρει.»
«Περιφέρομαι στα θολά αστέρια»
«για να πλησιάσω την καρδιά σου.»
Δεν το έχω τελειώσει ακόμα.
Γιατί δεν μπορούσες να το
γράψεις όταν τα είχες όλα;
Γιατί γράφεις τόσο καλά
μόνο όταν έχεις απομείνει αβοήθητος;
Αδερφούλα!
Σου έλειψα;
Εσύ είσαι, Τσονγκί;
Κορούλα μου!
Γεια σου, μπαμπά.
Ωραία γυαλιά.
Θέλω να φάω τηγανίτες.
Δεν ξέρεις πόσο μου έλειψαν οι τηγανίτες σου.
Τι καλά που γύρισα.
Εκείνος ο γέρος με ρώτησε πού ήθελα να ζήσω.
Οπότε, απάντησα «Με σένα!».
Τότε, μου έδινε κάθε μέρα ένα τσεκ.
Μάντεψε πόσο ήταν.
Ένα τσεκ;
Ένα χιλιάρικο.
Του είπα ότι δεν είχα ανάγκη τα λεφτά,
αλλά ήθελα να είμαι απλά μαζί του.
Τότε με ρώτησε μήπως δε μου άρεσαν τα λεφτά.
Του είπα ότι δε με πείραζαν οποιαδήποτε λεφτά,
αλλά μόνο τα δικά του.
Τότε με χτύπησε με το δάχτυλο στο κούτελο.
Είναι σαν παιδί.
Με ακούς;
Αμέ.
Μου έλειψε αυτό, τι νόστιμο!
Εγγυήθηκες ότι δεν θα έβγαινε ποτέ από κει μέσα!
Φαίνεται πως το κορίτσι βγήκε
αφού ξεπλήρωσε όλο το χρέος της.
Επίσης φαίνεται πολύ δυνατή και διαβολική.
Μάλλον είναι ώρα να τα βρείτε
οι δυο σας, οι διαβολικές γυναίκες.
Αυτό το σημάδι...
Είναι εξαιτίας του πατέρα μου, σωστά;
Ξεπλήρωσες αρκετά.
Γιατί είσαι ακόμη προσκολλημένη;
Πρέπει να έχεις υποφέρει αρκετά.
Σαν γλυκό κοριτσάκι, όπως
ήμουν εγώ όταν με γνώρισες.
Φαντάζομαι, γι’ αυτό τα έκανες
αυτά σε μένα και στον μπαμπά.
Εγώ...
Ήλπιζα ακόμη και να γίνεις μητέρα μου.
Υπέφερα κι εγώ αρκετά.
Έφτασα κοντά στο θάνατο εξαιτίας σου!
Θα σου ανταποδώσω ό,τι έκανες
σε εμάς. Ακριβώς τα ίδια.
Κάνε στην άκρη!
Σου είπα να μην ξανάρθεις.
Έπρεπε να τελειώσεις αυτό που άρχισες.
Κόφτο.
Έχω τελειώσει επισήμως μ’ αυτό.
Είναι δική σου μάχη τώρα.
Αδελφέ, ήρθε.
Κύριε, τιμή μας που σας έχουμε εδώ.
Χρόνια και ζαμάνια.
Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
Έλα στην κλινική, αμέσως!
Ήρθαν κάποιοι περίεργοι επισκέπτες!
Πεινάω.
Το βρίσκεις αστείο όλο αυτό;
Ντοκί!
Τι στο διάολο κάνεις;
Στο είπα...
Θα σου ανταποδώσω ό,τι ακριβώς μας έκανες.
Το ξέρω ότι ο γιατρός σε
βοήθησε να τυφλώσεις τον μπαμπά.
Επομένως;
Νομίζω ότι δεν μπορείς
να κάνεις τίποτα τώρα.
Το παρατράβηξες.
Μη με κατηγορείς.
Ασε με να τον δω μόνο μια φορά.
Θα τον δεις.
Κι ο μπαμπάς θα σε δει, επίσης.
Μέσα από τα μάτια σου.
Η Τσονγκί είπε ότι βρήκε
τους καλύτερους γιατρούς.
Πήγαμε και βόλτα μαζί.
Έχει αλλάξει πολύ.
Δεν μπορώ να είμαι πια μαζί σου.
Γιατί όχι;
Θα πάρω πίσω τη δουλειά μου και θα
δημοσιεύσω καινούριο βιβλίο μετά την εγχείρηση.
Νιώθω μεγάλη σιγουριά
για το νέο μου βιβλίο.
Ντοκί!
Μπορούμε να ξεκινήσουμε απ’ την αρχή.
Σε παρακαλώ, δώσε μου
μια δεύτερη ευκαιρία
να επανορθώσω σε σένα και την Τσονγκί.
Μην το λες αυτό!
Μην φέρεσαι σαν να είσαι καλός!
Θα ‘πρεπε να παραμείνεις κάθαρμα!
Πρέπει να είσαι ο κακός μέχρι το τέλος!
Λυπάμαι πολύ.
Καθηγητά.
Τι ήταν εκείνο που είχαμε τότε;
Ήταν αγάπη.
Αλλά δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Σε παρακαλώ, συγχώρεσέ με.
Σε πλήγωσα πολύ.
Λυπάμαι πολύ.
Σου έδωσα πολύ πόνο.
Ντοκί, πάμε σπίτι τώρα.
Σ’ αγαπώ, Ντοκί.
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam™::==--
Facebook.com/GrTeamvk
Απόδοση διαλόγων:
Artemulita
Επιμέλεια Υποτίτλων:
Poly0410
Για περισσότερες σειρές και ταινίες με Ελληνικούς υπότιτλους
επισκεφτείτε μας στο Facebook.com/GrTeamvk
Παρακαλούμε σεβαστείτε τη δουλειά των εθελοντών μας και
μην επαναδημοσιεύετε τους υπότιτλους μας χωρίς άδεια